Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
Внесение изменений

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Козионов Владислав}
Беспроводная передача энергии:способы,методы,стандарты 
Диплом о передачи энергии беспроводным способом 
\end{document}

>>>>

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}

\section*{Яна Крапивина}
Тема диплома: автоматизированная система коммерческого учета электроэнергии с использованием технологии Lora.
Описание: на жилом объекте разворачивается система из антенн и базовых станций, для сбора данных с счетчиков для внесение данных с систему приложений "Умный дом".

\section*{Кутырев Никита}
НУ тут что-то на дипломном
Так вот, мой деплом основан на сравнении 2-х технологий xPON и Ethernet. Нужно провести анализ технологий, выбрать нужнуюю и построить сеть интернет провайдера в DNS сити
\section*{Шляхецкий Михаил}
Сравнительный анализ методов повышения энергоэффекивности волоконно-оптических линий связи. 
проанализировать существующие или разрабатываемые методы повышения энергоэффективости оптики, сравнить и сделать анализ

\end{document}
